Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Hay un punto en que lo ectrico...
táfico...
Фелиз Ано Нуэво чино.
Hardrock 102.9.
Aloha, soy Big T Robert,
en vivo desde la playa de Waikiki...
comenzando con otro
segmento ininterrumpido...
de los clasicos que aman.
EQUIPO DEMOLICIÓN
Чи сайн байна уу!
¿Qué rayos fue eso?
¿Es lo mejor que pueden hacer?
Siendo así, mejor podrían retirarse.
О ло хаго ё пор устедес.
Vamos otra vez en 30 segundos.
Vuelvan a la piscina.
Ноён, эрхэм ээ!
- Командант Хейл.
Командтан Хэйл, тиене уна ламада.
¿Mi esposa?
Que llame luego.
Эс ла Полисиа, эрхэм ээ.
¿Un atropello y fuga?
Mañana le darán una copia del reporte
policial y el certificado defunción.
Ми мás sentido pésame.
Грациас.
ПЛАЯ - ОЛАС
MI PAPÁ ES UN HÉROE
Бэлтгэлээ хийх үү?
- Сайн байна уу?
Pues, claro.
El sabuseso debe comer.
Фунсиона?
Veremos luego de cenar.
Ойган, ¿qué les dije
sobre correr en la casa?
Пердон, аав аа.
За, эрхэм ээ.
Por cierto, Lani tiene una cita
con el dentista mañana.
- ¿Puedes recoger a Kai del fútbol?
- Sí.
Та юу?
Estuvo bien.
Тийм ээ, хэвийн байна.
Simulacros con los nuevos cadetes.
Нэмж дурдахад лограрло гэж байхгүй.
Siempre logras que puedan.
Тийм ээ, тийм ээ.
Адемас, Уолтер аль Фин логро
que lo mataran.
Atropello y fuga.
Fui a la morgue a identificar el cadáver.
Эспера, ¿ту падре мурио?
El tráfico allá es un caos.
Es port tantas reparaciones.
Намайг 45 минутын турш нэмэлтээр авна.
Amor, lo lamento.
¿Quieres hablar sobre eso?
Бодит байдал байхгүй.
Буэно, Оклахома руу юу юу хийж байна уу?
Жонни надтай өрсөлдөхгүй.
Энтонс, deja un mensaje.
Maldición.
El tanque está vacío.
Debe saber que su padre murió.
Буэно, Жонни хоёрын хамт...
de seguro tiene mayores problemas.
Каражо.
Чөтгөрүүд үү?
Хайртай! Өө!
Өө, чиело!
Валентина! Чиело, тийм үү?
Hola.
Estoy en casa.
¿Пор que estás empacando?
¿Está todo en el auto?
¿A dónde vas?
¿Чөтгөрүүд амжилтанд хүрэх үү?
Валентина, ивээн тэтгэж, буруутгаж байна.
Ahora queres hablar.
Hablamos todo el tiempo.
Үгүй ээ.
Yo hablo, hablo y hablo...
pero tú no me escuchas.
Гайхалтай.
Soy una adulta, Jonny.
Gerencio un banco.
Y tú desperdicias tu vida.
Soy un official de Policía
que tuvo un mal día en el trabajo.
Lamento llegar tarde.
Soy el mismo del que te enamoraste.
Үгүй ээ, тэр.
Y jamás cambiarás.
Мирда, ¿esto es...
Es eso de los límites, тийм үү?
Lo siento.
Валентина, пор хайр, mírame.
Лоламенто.
Те entiendo, y te escucho.
¿De qué quieres hablar?
Биен.
Yo... te estoy dejando.
Үгүй!
¿Siquiera Sabes qué día es hoy?
Миерколес?
Es mi cumpleaños.
Үгүй
- Lo lamento, xuxu.
- Sí, lo sé.
Би "xuxu" гэж хэлэхгүй!
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Necesito un hombre que esté aquí.
Нэмж дурдахад энэ нь маш чухал юм.
Ёоо...
Танто...
- Сайн байна.
- Биен, Жонни.
Би perdonas уу?
Lo lamento.
Te compensaré.
Энэ бол үнэхээр сайн.
Y no hablo ispañol.
Порке шар буурцаг де Бразил.
Hablamos portugues.
Es que se parecen mucho.
Ай тэнгис, el portugués prácticamente un español de borracho.
Хайртай!
Малдисион.
Үгүй ээ.
Estoy muy cachondo.
¡Каражо!
Чи?
Жонни, хола.
Сой Лейла Хэйл.
Чи?
Сой ла эспоса де Жеймс.
Hola, esposa de James.
Энэ нь тийм ч сонирхолтой биш юм.
Сонирхолтой.
Эскуча, та эцэг Уолтер...
Намайг temo que ha fallecido.
Pensé que había muerto.
Мурио айер.
El funeral es mañana.
Esperamos que puedas venir.
Sé que ha pasado mucho tiempo.
Энтонс, ¿Жеймс no se dinó a llamarme?
Түүхийн хүндрэлтэй холбоотой маш их гэмтэлтэй холбоотой.
Вая, энэ нь маш сайн.
Нялхсын сэтгэл зүй, де эчо.
Soy un niño үгүй.
Ямар ч hemos hablado en diez años...
y no he ido a Hawái en 20.
Así estoy bien.
Ямар ч suena a que estés bien.
Soy un respetado official de Policía
en la Reserva...
además...
me han explicado
Comer, rezar, amar muchas veces...
y al igual que muchos audiolibros
que me entusiasma escuchar...
я сабэс, estar ahí para ellos...
Каражос байна уу?
¿Хола?
¿Жонни?
Casa equivocada.
Каражо.
Мөрдөгч Жонни Хэйл, Arrowwood Lane 26.
26.
Bien, es la casa correcta.
Ту padre, Walter, te envió un paquete.
¿Dónde está?
Walter está muerto.
Y te le unirás
si no me entregas ese paquete.
Үгүй ээ, тэр хүүхэд Вальтердесдетэй хамт байна.
Y sea lo que sea que busquen,
no me lo hubiera enviado, así que...
Carajo, no puedo orinar si me miran.
Maniáticos.
Bien, oye, tranquilo.
Eso está afilado.
Пелеа де Эспадас.
Тайвширч байна уу?
Тайван.
Та үнэхээр тийм үү?
Un caballo mal dibujado.
- Es un dragón.
- Parece un caballo.
Es un dragón, impécil.
¿Эс ун dragón imbécil?
Чухал ач холбогдолтой юу?
Якуза.
Así es.
Incluso un idiota como tú
sabe que no debemetere con nosotros.
Escucha, ustedes se meteron...
Наруто намайг аменазо...
y ahora, legalmente,
tengo permitido matarlos.
Danos el maldito paquete!
Амиго, tuve el peor día.
- Mi novia me dejó.
- Каллате.
Уна сенора дижо...
- que tengo problemas.
- Cállate.
- Та сайн...
Сайн байна уу, Суко?
Миерда.
Эсперен.
Нисдэг тэрэг.
Малдисион.
Миерда!
Миерда, чи.
Өө, найз аа.
Эса... Өө, эс ми мама.
Es el altar de mi mamá.
Үгүй.
Сайн байна уу!
"Gracias por nada" гэж үү?
Ву-Тан овогтой ямар ч холбоогүй!
Вая.
Энэ бол луу юм.
Пудрете, Уолтер.
Gente del senor K del Sindicato.
Сонирхолтой бүлэг.
Ла Якуза ба Синдикато.
Уолтерын эрин мөрдөгч.
Супонго que se acercó a cosas turbias.
"Acercarse" no.
Mucho más que eso.
Жонни байхгүй юу?
Үгүй.
Descartó and Walter hace años.
Bueno, es su padre.
En el fondo debe querer venir.
Жоннигийн хувьд ямар ч санаа зовдоггүй.
No lo conoces tanto como crees.
Примо!
- Хола, Нани.
- Те ечэ мучо де менос.
Крецидотой.
Сайн байна уу?
Es por tu propio bien.
Es familia.
- Жонни, хола.
- Хола.
- Сой Лейла. Hablamos por teléfono.
- Sí.
Лани, Кай, эл эс су тио Кео.
- ¿Eres hermano de mi papá?
- Medio hermano.
¿Por qué no te conocía?
- Porque no le agrado a tu papá.
- ¿Por qué no?
Шар буурцагны шар буурцаг.
Tienes más cabello.
Маш их.
Пуэдо тренсарло?
Үгүй
- Жонни.
- Жеймс.
Vaya.
Me preocupaba que fuera incómodo.
Ло lamento, conozco a tu esposa,
que es la que habla por ti.
Буэно, чи үнэхээр...
te preguntaría por qué luces
como un gorila gay.
Mierda.
¿Tienes arena en la la үтрээ?
- Пердон.
Por favor.
Lo lamento.
Сайхан байна.
Tú engordaste.
Puedo perder peso.
Tú seguirás siendo viejo.
¿Seguimos la compensia de hombría
o podemos ser civilizados?
Ямар ч шийдвэр гаргахгүй.
Диле.
Debí llamarte.
Me alegra que vinieras.
Үгүй ээ.
¿Qué?
Debí llamarte.
Me alegra que vinieras.
Грациа, Жимми.
Ментира.
Лейла ме хизо децирло.
Оршуулах ёслол үргэлжилж байна уу?
Eres una marioneta.
Te mete la mano y te hace hablar.
- ¡Cállense!
Ло сиенто.
Un amigo cercano de la familia,
эл Гобернадор Питер Мао...
Уолтерын бичлэгийг тэмдэглэж авах боломжтой.
Би асууж байна.
Кео.
Эстас гуапо, германо.
Куанто тиемпо, германо.
Gracias por tomarse el tiempo...
para marcar el final de un viaje
y el comienzo de otro.
Уолтер Хейл эрин ч үгүй.
Y mentiría si dijera
que no cometió алдаа.
Гэхдээ наманчлах шалтгаан нь...
la familia aún enfrenta desafíos...
uno es el código sagrado
del Ho'oponopono, o el perdon.
¿Tienes la casa de Malia?
Sí, asumí la hipoteca cuando murió.
Es más pequeña de lo que recordaba.
Үгүй ээ.
Igual tuvo espacio para ti.
Sí, y como te ardio eso.
¿De qué estás hablando?
- "Jonny el bastardo".
- ¿Qué?
El recordatorio de que engañó a tu madre.
No me dejas olvidarlo.
¡Por good!
¿Otra vez esto?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué dijiste?
Уолтер Ким, Малиа хоёр гэр бүлийнхээ хамт.
¿Sí?
Yo er un niño.
Lamento si me tomó tiempo
superarlo, carajo.
Энэ нь тийм ч сайн биш.
- Y tal vez aún seas un bastardo.
- Sí.
Эсто сера divertido.
Тийм ээ, энтузиасмадо.
Me alegra tener a ambos
bajo el mismo techo.
Tu madre habría estado feliz.
Ламенто ла муерте де Малиа.
Debiste haber vuelto.
Eras como un hijo para ella.
Эрин үе байхгүй.
Lo sé, idiota.
Dije "como un hijo".
- Cielos, todo el tiempo.
- Literalmente.
"Como un hijo", eso es.
- ¿Qué?
- Ментира.
Миерда!
Ямар ч хуулбар байхгүй.
Entonces, ¿tienes novia, Jonny?
Sí.
Үгүй ээ.
Суена албан ёсоор.
Буэно, creo que Walter
hubiera preciado que vinieras.
No vine por él.
Vine para saber quién lo mató.
¿Lo mató?
¿De qué hablas?
Атропелло ба Фуга.
- Ло крео байхгүй.
- Нинос, хора де дормир.
- Esto se pone interesante.
- Oye. No le contestes a tu madre.
Буэн чико.
¿Тэр юу вэ?
Fueron a mi casa y trataron de matarme.
- ¿Quién trató de matarte?
- Медиа Оклахома.
Ахи хай покос Якуза.
Сайн байна уу. Ло сабиа. Sabía
que no podías venir sin alborotar todo.
- Эспера, Жеймс.
- Камби байхгүй.
- Эспера. Кимо...
- Sigues buscando que te maten.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
- Боломжгүй аюдартэ.
- Ло mismo que dijiste sobre mi madre.
Hablemos afuera un momento.
- Үгүй ээ, aquí estoy bien.
- Үгүй ээ, үгүй.
Ve.
Veo que aún sabe cómo ser cretino.
Entiéndelo un poco, Нан.
Él... Ya sabes que ha pasado пор мучо.
¿Seguro que no quieres ir más lejos?
¿Qué pasa?
¿La verdad duele?
Deja tus estupideces.
Сайн байна уу, Жеймс.
Матарон ба Уолтер уу?
No se han visto o hablado en 20 años...
¿y de repente quieres husmear?
Асуудалтай тулгардаг.
Es lo que siempre haces.
Como tú superpoder.
Porque soy Policía.
Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч доромжлол байхгүй, тийм ээ.
Tienes una hermosa esposa,
hijos y un trabajo con la Marina.
Seguro eres алдартай.
Намайг ямар ч ялгаагүй.
¿Por qué no confías en mí?
¿Por una vez?
Ямар ч халласте а quien mató a tu mama...
entonces piensas
que alguien mató a tu papá.
Así que ahora debes encontrarlo.
Vete al carajo.
Tú no lo entiendes.
- Нада que entender.
- Vuelve a tu vida.
- ¡Ло харе ё соло!
- ¡Фуэ атропелло и фуга!
Al menos tengo una vida a la cual volver.
Хола, гуапо. ¿Хүмүүсийн хувийн хэвшлийн талаар юу хэлэх вэ?
Тийм биш.
Ёстой л таарна.
Tal vez otro día.
- Parece que te hace falta.
- ¿Sí?
Sabía que oía a mierda.
Жонни Хэйл.
Алекай.
Сабес? Pensé que ni siquiera tú
serías tan tonto como para volver aquí.
Ямар ч шар буурцгийн шаргал өнгөтэй тонто комо парезко.
Үүнийг засах боломжтой.
El señor K te saluda.
Амьдрах уу?
Sigue siendo el Kahuna del Sindicato,
vivito y coleando.
Яах вэ дээ.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Буэно, тааламжгүй байна.
Ямар ч санаа зовдоггүй.
Ло сиэнто, чиело.
Би ууж байна уу?
Кобард.
Үгүй
Сайн уу, Жонни Хэйл.
Ахмад К.
Qué gusto verte.
¿Сайн уу?
al venir a darle descanso
al espíritu de tu padre.
Би Аграда, Хермано. Eso es pono.
Lo respeto.
Грациас.
Y por eso
aún puedes orinar de pie, hermano.
Сабес? El Sindicato
tiene muy buena memoria...
y tú heriste a muchos de los míos.
Tú mataste a mi madre.
Тал вез.
Тал вез үгүй.
Si crees que puedes venir
y hacer lo que te dé la gana...
mi gente se lo va a tomar como ofensa.
Ямар ч será bueno para ti.
Tampoco será bueno para ellos.
Y por eso estoy aquí...
ofreciéndote paso franco.
Es un mejor trato
que el que te ofrecería ла Якуза.
Буэно, sí mandas a matones,
me encargaré de embolsarlos.
Excepto al gordo de allá.
Ya sabes, no va a caber.
Intento hacerte un favor,
Жонни, мучачо.
¿Por qué no vuelves a casa,
de dónde saliste?
Шар буурцаг.
Үгүй ээ, no eres de aquí, hermano.
Тиймээ үгүй.
Вамос, мучачос.
¡Сужетенло! Вамос.
Вамос, найз аа.
Муй биен, эскучен.
Үгүй ээ, maldición.
Вамос.
- Малдисион!
- Сужетенло!
Escucha, hermano.
Tú no escuchas.
Хязгаарлах уу, чи, германо?
Диаблос!
¡Вамос!
Ахора tendrás mi marca, hermano!
Usarás mi marca.
Эстарас нь салво ахора, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Te daré siete días.
Siete días...
y si no te байна ido
para entonces, hermano...
nadarás por mucho tiempo.
¿Би эндээс, Жонни, мучачо?
Одио надар. Sí.
Sí, está bien.
Левантенло!
БОДЛОГО ДЕ ХОНОЛУЛУ
Мөрдөгч Реннерт.
¿Cómo está?
Soy el Comandante James Hale.
- El hijo de Walter.
- Sí.
- Миний сэтгэл санаа. Эн цуврал.
- Gracias.
Гэсэн хэдий ч надад мэдээлэл өгөх хэрэгтэй.
- ¿Podemos caminar?
- Кларо.
Quisiera echarle un vistazo
al Reporte Policial.
Claro, pero te garantizo
que ahí no encontrarás nada.
Юу?
Porque lo atropellaron en Kalihi.
Allá nadie habla con la Policía.
Гэм нүгэл, гэм нүгэл, нада.
- ¿Камарас?
- Уна. Ямар ч үйл ажиллагаа байхгүй.
Энэ үнэхээр тохиромжтой, тийм үү?
Ла mitad está por toda la isla.
Tenemos como dos sujetos reparando.
Recortes de presupuesto.
¿Un Detective Privado
con lazos con el mundo гэмт хэрэгтэн...
muere en un área sin cámaras
y nadie investiga?
Юу ч байхгүй...
que no fuera un simple atropello y fuga.
- ¿Entonces, investigan esos байхгүй юу?
- Claro que sí.
Тодос, Лос 46.
Та сайн байна уу?
Puedes pasar con el sargento
de recepción al salir. Дас tu firma.
De acuerdo.
Грасиас.
Комендант Хэйл.
Te conozco.
La Marina y todo eso.
Digamos que la reputación
de tu hermano lo precede.
Ahora tengo dos hijos extraordinarios
investigando la muerte de su padre.
¿Un tipo como Walter?
De seguro es un grave error.
Casi puedo баталгаат...
que acabarás molestando al oso
que no debe ser molestado.
Мөрдөгч Реннерт.
Con el debido respeto...
ямар ч sabe quién soy.
Tendrá que creer mi palabra
cuando le digo...
que yo soy el maldito oso.
Сайн байна уу.
БОЛСА ДЕ НОТОЛГОО
CAMPANA - FICHA - AMOR
PUENTE - SERVILLETA - OCÉANO
MANO - TAZÓN - GRÚA
FÓSFORO - RAQUETA - CADENA
20% DE DESCUENTO!
LÍMITE DE 10 ARTÍCULOS POR CLIENTE
МАХОЭЭЛ ГОБЕРНАДОР ДЭЛ ПУЭБЛО
Импрессионант.
Уна цервеза.
Una buena herencia.
Муй биэн.
- ¡Con un demonio!
- ¡Каражо!
¡Ойэ!
¡Чупамэ эл бото, хижо де пута!
Буэно, вете аль каражо,
Жэки Чан гордо!
Каражо.
Өө.
- Ди бото.
- Миерда!
- ¡Эспера!
- Ven aquí.
Диос! ¡Auxilio!
¡Que alguien me ayude!
Está bien.
Soy Policía.
¿Уолтерын байшинтай юу?
Асууж байна уу?
Oye, vete al diablo, ¿sí?
Walter fue como un padre para mí.
Walter no era un padre para nadie.
¿Sí?
¿Y tú cómo vas a saber?
Porque soy su hijo.
Чөтгөрүүд.
Эрес Жонни.
Эскуча...
yo trabajaba para tu papá, ¿sí?
Hackeaba correos, intervenía teléfonos...
y tomaba fotos de amoríos.
Es todo.
¿Sabes quién lo quería muerto?
¿Tienes tiempo?
Walter era todo un alborotador.
¿Qué fue lo último que te encargó?
Un trabajo con Nui Loa.
¿Quien es?
Үгүй ээ, es una compañía de cáterin.
Тэр estado cargando bocadillos de camarón
durante dos semanas.
¿Para qué te lo pidió?
Үгүй ээ, Хермано.
Sólo me dijo que consiguiera
el maldito trabajo, y lo hice.
¡Ла пута мадре!
Эсо дуэлэ, германо.
- Dices muchas groserías.
- Vete al carajo.
- Миерда.
- ¿Cómo te lamas?
Пика.
Es un nombre estúpido.
Нохой, Пика.
Ahora trabajas para mí.
Ven aquí.
Lo arreglé.
De nada.
Тома.
Ayudará con tu hombría.
Муй биэн.
EL TROMBÓN OXIDADO
Өө, гажуудал.
Үгүй.
Үгүй ээ, nunca había estado aquí.
Bueno, la parte más difícil es
cruzar la puerta.
¿Cuál es tu fetiche, amigo?
Tengo un descuento en las perlas anales.
Dos por uno.
Parece que te servirían unas cuerdas.
Үгүй ээ, сайн байна.
Tengo suficientes.
Де акуэрдо.
Vi que tienes cámaras de seguridad.
Se me ocurrió que la cámara de afuera...
tendría buena vista a la calle.
Tenía la esperanza
de poder echarle un vistazo.
Тио!
Тийм үү?
Тенемос болон секси.
Тио, би gustaría echarle un vistazo...
a las grabaciones de seguridad
de hace un par de noches.
Оройн 4:00 цаг. м.
Пүэдо аюдарте байхгүй.
Шар буурцаг байхгүй.
Soy un cliente dispuesto a pagar.
¿300 доллартай тэнцэх үү?
Ларгайт де ми тиенда, малдито паясо!
El dinero no es para que me ayudes.
Eso lo harás gratis.
Es para cubrir los daños.
¿Qué daños?
- ¿Estas las tomaste tú?
- Sí, ¿y?
Эрс гажуудсан.
Era para tu papá, ¿sí?
Además, retorcer mi nariz no la reparó.
Ла cerveza sí.
Уолтер Сурфиба?
No.
Tenía dolor en las rodillas.
Ла aleta está mal.
¿Qué tenemos...
Миерда!
Каражос байна уу?
Уолтер, тийм үү?
¡NUESTRA ISLA!
¡NUESTRO REINO!
El pueblo hawaiano
ha esperado demasiado tiempo...
que le devuelvan lo que es suyo.
MAHOE-д саналаа өг
Mucha Gente, a pesar del clima.
Sí. El Gobernador ha sido popular
en los barrios de bajos ingresos.
Nuestro pueblo hawaiano
vive en carpas en las ciudades...
pero deberían vivir en su hogar...
en su propia tierra, en su propia isla.
Атендерэ.
- Ve a pararte junto a él.
- Copiado.
Necesito de todos ustedes...
Trabajando.
¿Qué queres?
Өө, би Петрийг хамгаалж байна уу?
Олон нийтийн харилцаа, и-мэйл,
хавтгай үйл явдал, үнэ.
Casi le limpio el trasero.
¿Por?
Тийм ээ, тийм ээ.
encontré unos planos
o algo en casa de Walter...
y tiene un sello gubernamental.
No sé qué es, así que...
Тийм үү?
Эндээс үзэх боломжтой.
Лос Эскондио.
Официны үндсэн хэсгийг дахин засах.
Debe haber un número de ocho digitos
en los planos. Мандамело.
Лос тенго.
Эскуча, я лос ви.
Necesito que lo hagas
cuanto antes porque yo...
Me colgaste.
Eres una...
Si fueras hombre, te golpearía la cara.
La familia, ¿no?
De seguro tú tienes mucha.
Каражо, амиго.
Үгүй ээ.
- En la misma casa.
- Ажа.
Eso fue racista.
Пердон.
ESCUELA A DEMOLER VALLA A DEMOLER
DESARROLLO RESIDENCIAL A DEMOLER
Биен. Parece que tienes much
que que tienes.
Yo voy a la cínica,
seguro me diste una contusión.
Vaya, hermano.
Casi te mato.
Ментира.
- Apenas si reaccionaste.
- Por eso saqué el arma.
- ¿De dónde la sacaste?
- Ла хередэ.
- Малдито чупапитос!
Пудрете!
Үл халцрах.
Pika.
¿Qué haces aquí?
Lo mismo que tú, supongo.
¿Атропелл и Фуга эрин үе байхгүй гэж үү?
Sí, soy metódico.
Deberías intentarlo.
Llegué antes que tú, ¿үгүй юу?
Sí, tal vez.
Pero no tienes esto.
Тооцооллын тоо.
Qué asco.
Каражо.
Энэ нь юу л бол.
Тиен матрикул байхгүй.
Ni siquiera frenó.
No sino hasta mucho después.
Cuando alguien se atraviesa,
el primer instinto es frenar y desviar.
Энэ нь menos que quieras arrollarlo.
- Sí.
- ¿Walter tenía contactos en tránsito?
Тэглээ ч үгүй.
Урьдчилан.
Трей una lista
de todas las furgonetas azules.
¿Cómo se llama el Cáterin?
- ¿Qué cáterin?
- Нуи Лоа.
Dame una lista de los eventos
de la última semana.
- Y de las próximas dos.
- Буэно.
Эстой сиендо методико.
Буэно, queda el tema de la compensacion.
¿Lo vamos a resolver ahora o...
Райос.
Намайг дуурайв.
Supongo que no tendré acción este mes.
Vives toda tu vida para terminar...
en un departamento de mierdas
que huele a trasero...
sin nadie que te extrañe en tu partida.
Өө, еl se lo merecía.
Vamos.
Agarra tu pipicito.
"Агарра ту пипичито".
Tú lo dijiste.
La furgoneta ni redujo la velocidad.
Ай тэнгис, ун атропелло и фуга.
No es lo mismo
que un asesinato premeditado.
El apartamento de Walter fue destrozado.
Энэ бол Уолтерын эрин үе.
Есүс, Мариа и Хосе,
кон тодос Лос Сантос.
Por Dios, eres tan inútil
como una bolsa de pitos flácidos.
Es como hablar con la pared.
Pues deja de hablarme.
Vamos, escuchame.
La cámara de tráfico rota...
medio Dragon Ball Z en mi casa...
la furgoneta sin luces.
Aquí hay algo podrido.
Podría ser algo.
O podría no ser nada.
"Podría ser algo, o podría no ser nada".
- Чи Жимми, tienes razón.
- Үгүй дээ.
¿Por qué pareciera que sí?
No lo sé.
¿Porque no eres muy listo?
Soy mucho más listo que tú.
Тэр 15 жилийн турш нөөцийн бодлого баримталдаг. Сэ...
Каражо!
¡Арранка!
Вамос, педазо де миерда!
Миерда!
Carajo.
¡Es a prueba de balas!
Малдисион!
Миерда!
Аль суело!
Агачате!
Бажате!
Салта!
Мирда.
Эстэц үү?
911.
¿Cuál es su emergencia?
Хаан и Олокелегийн хувьд Disparos. Envíen
servicios de emergencia болон refuerzos.
Каражос байна уу?
¿Aún crees que no es nada?
ТУ...
Миерда!
Автомат устгах.
¡Авто машин устгах!
No. Destruí el auto de ellos
y aterrizó en el tuyo.
Каражо!
Автоматыг устгасан!
Тийм үү?
Та авраарай.
Вен, аюдам.
Малдито кретино.
Amaba ese auto.
¿Qué estaban pensando, con un carajo?
Якуза Акабан де кальцинар cuatro matones!
¿Me podrían decir
por qué la Якуза los quiere muertos?
- Pregunteles.
- ¿Якуза? Эсо эран?
¿Оклахома, Полисиа хотод ямар ч хамаагүй юу?
Соё ёо.
No según tu jefe.
Мөрдөн байцаалтын ажиллагааг зогсоох...
- ¿Qué шоо?
- Por uso de fuerza excesiva.
Би харь хүн үү?
- ¿Qué carajos, Jonny?
- Genial.
¿Podrían callarse?
Estoy tratando de ayudarles.
Си quiere ayudar, tenga, tome esto.
Es un video del atropello y fuga.
Con la marca y modelo
de la furgoneta que busca.
- ¿Cómo?
- Hicimos tu trabajo.
Sí.
Esta mierda no pasa aquí todos los días.
Зар сурталчилгаа хийх боломжтой.
Ямар ч хамаагүй, ямар ч хамаагүй...
que parece que desayunan
panqueques de esteroides...
Бейрут дахь арал дээр convirtiendo!
Мөрдөгч, иннесесарио.
Зайлшгүй санаатай юу?
Намайг siento atacado emocionalmente.
Үгүй ээ, ustedes dos dejen
de hacer destrozos...
o me los cogeré
como nunca se los han cogido.
De nuevo, eso fue innecesario.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тийм ээ...
Оринар дуулаарай.
Ямар ч estén aquí cuando vuelva.
¿Меркурио está retrogrado...
o Эл мөрдөгч саргенто ансианоэ кретино?
Es un cretino.
Creo que no le agrado mucho.
¿Аградаг уу?
Вете аль Каражо.
Solo digo,
trabaja en tus habilidades sociales.
"Соло диго".
Ямар ч entientes lo que digo...
- porque pedorreo.
- ¿Nunca te callas?
Маш сайн...
- por cada maldita hora.
- ¿Qué dijiste?
¿Cuánto cobras por no hablar?
Rastreé al arquitecto original
y encontré...
СУДАД ДЕ ХОНОЛУЛУ
que eran para una propiedad
en el área noreste.
Лос encargó el Grupo Robichaux.
Квинс хүү?
Маркус Робишо es
un desarrollador haole.
Ази, Европ дахь зочид буудлууд болон амралтын газрууд.
Гэр бүлийн хяналт...
la industria de la caña de azúcar
por generaciones.
¿Уолтер вампирыг Лестат гэж уу?
Robichaux es importante.
Мөрдөгч байх ёстой...
Тагнуулын төв газар эсвэл Моссадтай зөрчилддөг...
Уолтерт ямар ч парасито байхгүй.
Нүгэл үйлдэгч.
Lestat hoteles construye.
¿Y qué?
- No es un hotel, es un casino.
- ¿Qué?
- ¿Qué sabes de casinos?
- Нада.
Sólo se leer. Aquí шоо:
"Казиногийн Гэгээн Гүнж"-ийг уншина уу.
Малдисион, Мира Эсто.
- Таамаглал.
- Тиене сентидо байхгүй.
Aquí apostar es ilegal.
Дебериамос конверсарфин сеньор Робишо.
Анулийн цуглуулгад...
- para el museo de arte mañana.
- Bien.
- Үгүй ээ, үгүй. No pueden ir.
- Suena divertido.
Es con invitación, para
grandes donadores.
Y ustedes, cretinos,
no pasan desapercibidos.
- Somos grandes donadores. Y...
- Үгүй ээ.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
¿Амуу юу?
Бууруулах мотел.
Үгүй ээ.
Вете аль Каражо.
Вердад, Жеймс?
Тийм ээ, кларо.
- Те одио.
- Вэтэ ал каражо.
CUARTO DE LANI
NO ENTRES, KAI
Тийм үү?
Тэ вес гермосо.
Лани, вэ а dormir, cielo.
Эрс дивертидо байхгүй.
Мала, Лани.
Хола.
121.
Жеймстэй холбоотой байх уу?
Демасидо агуу.
Сайн байна уу.
Iba a dar un paseop
por la construcción de Robichaux.
Motocicleta байхгүй.
Te llevo.
Como en los viejos tiempos.
Жонни, бажате де ми мото.
¿Olvidas quién te enseñó?
Pero está bonita.
Buen trabajo.
¿Намайг түдгэлзүүлэх үү?
Үгүй
Le disparé a un vendedor
que les vendía meta болон los niños.
Буэно.
Буэно?
Sí.
Igual no te presto mi moto.
Puedes usar esta.
- ¿La vieja chatarra de Walter?
- Sí.
Эс комо де лос анос 40.
Está oxidada.
Probablemente ni enciende.
Es una Knucklehead.
- Son muy communes.
- Sí.
Veo que te estorba.
Te la puedo quitar...
пор, дигамос...
300 доллар.
Ni hablar.
Pero buen intento.
¿De verdad pondrán un casino aquí?
Ямар ч veo la construcción.
¿Seguro que es la dirección correcta?
Claro que sí.
Мира.
Sí. Раро.
Амиго, парецен пердидос.
Eso depende.
¿Dónde estamos?
En el Reino de Hawai, hermano.
Тийм ээ, би Валле гэж бодож байна уу?
Де ustedes.
Y mío.
De todos nosotros.
Aquí todos son bienvenidos.
Тиа.
Махало, анд минь.
Ямар ч sabía de esta comunidad.
Нади Сабэ.
Тома.
Вен, мучачо.
Бьен.
¿Эстэй юу?
Малдито!
Estar aquí es más
que la familia o la sangre...
es una comunidad Ohana.
Энэ нь protegerla юм.
Son tierras de nativos.
¿Por qué el Gobierno no hace nada?
Пор диез сиглос, эл Аха Моку
ха sido responsable de esta tierra.
Creen que vivimos aquí
porque no tenemos casa.
Гэсэн хэдий ч энд тэндгүй байсан.
Y cuando eso suceda,
estaremos listos para sonar la alarma.
¿Үгүй юу?
Más de lo deseado.
Menos de lo debido.
Эрес Хавайано?
Дунд зэргийн.
Нада де "дунд".
Өө эрэс үү үгүй ​​ээ.
Tu mente no está confundida,
sino tu espíritu.
Sé uno con tu espíritu.
Volvamos al trabajo.
Mahalo.
Эс Пика.
Хола.
Миерда.
Дебемос ирнос.
Халларон уна furgoneta azul
en la playa de Makapu'u.
Entonces, nuestro desconocido
es Simi Iona.
Un contador irrelevante
de la oficina del Gobernador.
Desapareció hace unos días.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
-Үгүй юу?
- Үгүй.
El daño en el parachoques
la vuelve candidata del atropello.
Además de que alguien
se tomó la molestia de tirarla al océano.
Тийм, ямар ч матрикул байхгүй.
Гэхдээ л...
de todas las furgonetas azules
registradas en la isla.
¿Algún nombre les parece танил уу?
Podemos quedárnosla?
Үгүй.
Es un asunto policial.
Ай тэнгис, es mi asunto.
Ай тэнгис, no te incumbe...
porque, y sé que debo repetirlo,
aquí no eres Policía.
Y tú. Tú no eres Policía en ningún lado.
Чи? Чи?
Чи? ¿За?
Пика.
Пика?
- Төвлөр.
- ¿Qué?
Aquí estoy.
Averigua lo que puedas
sobre Hayashi Imports.
Тийм үү?
Es el único nombre japonés
en la lista de furgonetas.
Комензаремос ахи.
Vamos, amigos.
Hoy es la fiesta de Robichaux.
Ямар ч урилгагүй.
Тайвшрах.
Конозко ал катерин.
Por supuesto que sí, maldito gordo.
Малдитос Якуза паясо.
Өө, Маркус. Хола!
Ahí estás, Robichaux.
Вен.
- Салуд.
- ¿Тийм байна уу?
Ойган, ¿dónde están?
Está aquí.
- ¿Puedes sostenerme esto?
- ¿Qué?
Debo ir por algo atrás.
- ¿A dónde vas?
- Ya vuelvo.
Пердон. Hola.
¿Cómo estás?
Hola.
¿Qué tal?
Ойган, ллегарон тарде.
Nos mezclamos. Mierda, Magnum, P.I.
Se moriría de envidia.
Веган, вамос.
Линдо Лугар.
- ¿Qué es?
- Hayashi Imports.
Pertenece a un groupo...
de empresas japonesas.
Saben lo que significa.
- Якуза.
- ¿Es una fachada?
- No tiene que.
Ла Якуза арал дээр хууль ёсны эрхгүй.
Буэно, одоо юу?
- Дебо трабажар.
- Sí.
Сепаренсе. Parece que La Roca
se autoinseminó y tuvo gemelos.
Буэно, дэбо адмитирло...
probablemente tenga razón.
Жонни.
Эсте Каброн.
Өө, Жеймс. Өө!
No estés ahí parado.
Pareces poli de narcóticos.
Би густа ту буфанда.
Hola, mi estimado, dame un Kolohe.
Enseguida.
Үгүй te vi.
Алоха.
¿Vodka y Guinness?
¿A eso le lamas Kolohe?
Sí.
Ач холбогдол...
Травиесо, чи.
Өө хахууль, que parece apropiado.
Квин? Тийм үү?
Asegúrate de usar jabón,
y arréglate el cuello de la camisa.
Өө, хатагтай Эль Плато.
Espero que no te ofendas,
pero parece que no perteneces aquí.
Жонни Брибон.
Асуудалтай холбоотой асуудлууд.
Үгүй ээ, шар буурцаг Хейл.
Жонни Хэйл.
Хэйл?
Комо Уолтер Хэйл үү?
Sí, era mi padre.
¿Lo conocías?
Sí. Ёоо...
¿Cómo que "conocías"?
¿Le paso algo?
Эста муэрто.
Комо мурио?
Violentamente.
¿Cómo conocías a mi padre?
Сайн байцгаана уу...
Үүнийг шалгахын тулд мөрдөн байцаалтын ажиллагаа явуулж байна.
¿Quién es él?
Лоламенто...
supuse que sabías.
Шар буурцаг Моника Робишо.
Маркус Робишогийн нэр.
Эступендо.
Hola.
¿Te puedo ayudar en algo?
Se te cayó...
Хаяши импорт.
Qué coincidencia.
¿Qué sabes al saygı?
Sé que desaparecieron la furgoneta azul.
¿Эрес бодлого уу?
Үгүй
Марина де Эстадос Юнидос.
Eres un hombre rana.
Tienes algo aquí.
¿Уолтерыг мөрдөн байцаагчтай харьцуулах уу?
Нос вамос бол салсан хүн.
Sin alguna ventaja, no me ira nada bien.
Далай, санхүү?
Үгүй ээ, Жонни.
Санхүүжилт байхгүй.
Entonces, ¿qué quiere un hombre rana
con una furgoneta azul?
¿Якуза болон Robichaux-тай холбоотой юу?
Ямар ч се нада де ла Якуза.
Сувдан боомт дахь Alguien que trabaja...
debería saber que no le conviene
meterse con los japoneses.
Olvidas cómo terminó esa historia.
Та салсан хүн үү?
Escucha, aquí no puedo hablar, ¿sí?
No es seguro.
Манана ирлээ.
Намайг Кеа Лани болон Вайкикигийн пентхаустай холбосон.
¿Sabes?
Hay un famoso refrán japonés.
"El hijo de una rana
sigue siendo sólo una rana".
Сонирхолтой.
¿Үнэхээр чухал уу?
Чухал ач холбогдол нь las ranas nunca miran
a los lados al cruzar la calle.
Дебо ирмэ, хомбре рана.
- Nos vemos por ahí.
- Lo espero con ansias.
- Ноён уу? Venga con nosotros.
- ¿Sí?
Өө, өө.
Каражо.
¿Qué hay?
¿Quieren un trago?
Дахиад байхгүй юу, эрхэм ээ?
Aún debo lavar platos.
Эл сеньор Робишо далайн халдлагад өртсөн.
Sí.
Малдито кретино.
Кабалерос.
Пасен.
Маш их сэтгэл хөдөлгөм.
Nunca habíamos tenido invasores
en estos eventos...
y creo que entenderán por qué...
үнэнч ...
¿quién querría ir a una colecta de fondos
si no se ve obligado?
Үгүй ээ, la comida es buena.
- Barra libre.
- Sí.
Аль Верлос, амбос...
хүү tipos grandes y musculosos.
Гэсэн хэдий ч la gente cuando los ve, piensa mayoría
de que supongo que:
"Qué par de gigantes estúpidos".
Вердад уу?
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Тиймээ үгүй.
Маш сайн...
y noto que son más inteligentes
de lo que aparentan.
Үгүй ээ, үгүй.
Bueno, eso es obvio.
Usted es el listo.
Сеньор Робишо, шар буурцаг Жеймс Хэйл.
Ми германо, Жонни.
Уолтер Хейл Сомос хиж.
Эсперо ямар ч асуудалгүй.
Le pagué todo a Walter...
e incluso le di un bono
por su discreción.
- ¿Уолтерын амтыг мэдрэх үү?
Walter está muerto.
Ламенто Эскухар Эсо.
Тийм үү?
Үгүй ээ...
porque creo que sabías...
y creo que sabías quiénes éramos
cuando nos viste.
Por eso nos invitó aquí
para saber qué pasa.
Биен, я sé que él es el listo...
pero ¿insinúa que tuve algo que ver
con la muerte de Walter?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
- Ноён Робишо...
- Eso sería absurdo, amigo.
Insinúo nada.
Te lo digo directamente, "Robicaca".
Жонни.
Уолтерыг юу гэж хэлэх вэ?
No es que sea asunto suyo...
pero mi hermosa esposa...
supuse que me era infiel,
así que le pedí a Walter que la siguiera.
Тэр escuchado antes.
Буэно, үр дүн гарахгүй.
Би бүрэн гүйцэд мэдээлнэ үү.
Сайн байна уу, хүү минь.
Гранада Францын F-1
de la Primera Guerra Mundial.
Та чухал уу?
Le importará cuando se quede sin manos.
¿Por eso tiene esos dedos ahí?
Сиелос.
Veo que los sirvientes
olvidaron sacar la basura.
Юу хийх вэ?
Debo volver con mis invitados,
¿хэрэгцээтэй алго más...
- Sí, de hecho, si pudiera...
- Era una pregunta retórica.
Muy bien.
Gracias por su tiempo.
Por favor, salgan por donde entraron.
- ¿Qué te pareció la esposa?
- Exesposa.
Сонирхолтой.
Лаваст лос платос уу?
Үгүй ээ, би интеррумпио ун Якуза дрогадо.
- Eso explica los dedos.
- Sí.
Сиело.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Өө.
Грациас.
Үгүй
Ойган!
Disculpen.
Зөвшөөрөх.
Робишо!
Малдито франц!
Alto.
Es propiedad privada.
Миерда!
Жон Сена Гордо.
Куэ биэн.
Найз минь.
Ноён Хэйл.
Esta empezando and desagradarme.
Ла матасте, хижо де...
Сэ que la mataste.
¿А quién se supone que mate hoy?
Mataste a tu esposa.
Y mataste a mi padre...
малдито каброн.
Ноён Хейл, намайг төөрөлдүүлэв.
Llamen a la Policía.
Дежаме адивинар.
Жеймс та сэтгэл хангалуун байна.
Нани намайг лама.
Debió hacerlo байхгүй.
Por suerte para ti, ella es sensata.
Convencí al senor Robichaux
de retirar los cargos.
Mató a su esposa.
Si es cierto, no es asunto tuyo.
Que la Policía lo maneje.
Es su trabajo, no el tuyo.
Та Уолтер хоёр уу.
Pero había algo dentro de él,
una oscuridad.
Lo llevó a destruir
todo lo bueno de su vida...
una y otra vez.
Малиа, Ким гээд л.
А ти.
Муухай юм.
Y esascuridad...
también habita en ti.
Жеймс.
Pero ustedes dos
tienen algo que él nunca tuvo.
Хермано.
Tomará unos minutos procesar tu salida.
За, Жонни.
Тийм ээ.
Como en el pasado.
Каброн.
Жонни.
Ганц бие байхгүй...
y armar un revuelo
haciendo lo que quieras!
Дежам, Жеймс.
Сайн байна уу!
Арруинарло тодо
но траера а ту мадре де регресо!
-Тийм үү!
¿Qué carajos...
Каражо!
Вете аль каражо!
Вамос!
Миерда!
¿Каражос тэ паса?
Асуудалтай юу?
¿Qué clase de hombre...
abandona a su hermano
cuando más lo necesita?
Тийм ч тийм биш.
-Үгүй гэж үү?- Үгүй!
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна, Жеймс!
Те iban a la cárcel.
El Sindicato iba a matarte, maldita sea!
Si no lo hacían mientras estabas preso...
¡lo habrían hecho apenas salieras!
Малдита тэнгис!
Хамгаалалттай!
¡No sabía qué más hacer!
¡Nunca me hacías caso!
Fue lo único que se me ocurrió
que podía salvar tu vida.
Ямар ч санаа байхгүй...
ver el cadáver de tu madre en la calle...
mientras te ve a los ojos.
Надад хэцүү байна.
No pude protegerla.
No pude hacer nada.
Eras todo lo que me quedaba, y tú...
Sé que te decepcioné.
Ло arruiné.
Soy tu hermano mayor y me rendí contigo.
Сайн уу...
haría todo diferente.
Лоламенто, Жонни.
Де вердад...
Лоламенто.
Estoy furioso, carajo.
Es todo lo que tengo.
¿Por qué te esfuerzas tanto en esto?
Walter no fue un padre para ti.
Nunca encontré al hombre
que mató a mi mamá.
Ahora alguien mató a mi padre.
Es... Alguien debe hacer justicia.
Sólo me tienen a mí.
Үгүй ээ, también me tienen a mí.
Y tú también.
Үгүй ээ, германо.
Golpeas muy fuerte, para ser un anciano.
¿Хэлэлцэх үү?
Ямар ч sabes lo que viene.
Debe ser una broma.
- Él comenzó.
- ¿En serio?
- Se supone que eres el adulto.
- Өө. Тийм үү?
Tú eres un narcisista inmaduro
con problemas de ira.
¿De verdad quieres que me enfoque en ti?
Үгүй ээ, no te rías.
No me obligues a comenzar contigo.
Эрес un controlador passivo-agresivo.
Шар буурцаг уу?
- ¡Пор Диос!
- Sí.
- Cállate.
- Амбос яа тиенэн
эцэг эхийн асуудал их...
para dejarlos en terapia de por vida.
Гэсэн хэдий ч,
¡зүгээр л гольпийн комо cavernícolas!
Ээж ээ, адвина.
Та...
Кай.
Тийм үү?
Ту папа й ё голпеамос а унос малос.
Más bien ellos a ustedes.
Үгүй ээ, los hicimos pedazos.
Эсто фуэ ту мама.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Qué asco. Vayan a un cuarto.
Les dije que tengo novia.
Латин.
Ардиенте.
- Биен, дэбо ирмэ.
- Линдо.
Estaba pensando en ti.
¡Dios!
Ардиенте.
Сиелос.
Нэмэлт.
¿Түүний хэрэг юу вэ?
Миерда.
Ло олвидэ.
¿Sabes qué?
Үгүй ээ.
Millie dijo que se acumulaba tu correo,
así que vine a recogerlo.
Tienes un paquete y muchas cuentas
por pagar. Cero sorpresas.
¿Hay un paquete?
¿De quién?
Алгиен де Хавай.
Con una mierda.
El paquete que la Yakuza busca.
¿Qué es?
Та үнэн зөв үү?
Энэ дурсамж.
- Cielo.
- Үгүй би дигас аси.
Tráeme la memoria.
Te enviaré un boleto a Oahu.
¿Эстас хамгийн Хавай уу?
¿Ahí has ​​estado?
¡Quería ir contigo!
Би ямар ч ухралт хийхгүй!
- Te lo explicaré cuando vengas.
- Genial.
Гэхдээ Хавай гэж байхгүй.
Та харамсаж байна.
Үгүй ээ, маш чухал.
Үгүй ээ.
¿Qué te dije sobre llamarme así?
Өө.
Үгүй ээ, tú escuchame.
Де нингуна манера iré a Хавай...
BIENVENIDOS A HAWÁI
Bienvenidos al aeropuerto internacional
Daniel K. Inouye.
Esperamos que disfruten de su visita...
No puedo creer que me haya puesto esto.
¡Qué calor!
En Hawái con abrigo de cuero.
¿Би юу вэ?
Квитатело.
- ¿Би lo quito?
- Sí.
Та юу гэж бодож байна?
¿Сайн уу?
¿Recogido?
¿O suelto?
-Чи булчин суларч байна уу? ¿Qué tal?
- Биен.
Та булчингаа сулруулж байна уу?
- Estás fornido.
- Форнидо.
- Te esfuerzas demasiado.
- Ahí está.
- Карахо, es ardiente.
- ¿Sabes qué? Нада мал, Жефэ.
Te subestimé.
Ella es una salsita picante.
- Тийм ээ. Es ardiente.
- Es muy picante.
Sí, es ardiente, hermano.
Хола, Валентина. Байна уу?
No vamos a volver.
Me quedaré un día.
Iré a la playa, y luego a mi casa.
Эста биен.
- ¿Es tu hermano?
- Sí.
Жеймс.
Гайхалтай.
Se parece a ti.
Pero más listo.
Aloha, hermosa.
Permíteme presentarme.
Soy Pika.
Lo que sea...
- cuentas conmigo.
- Тома.
Хермано, тусдаа.
Дурсамжтай юу?
Te lo agradezco muchísimo.
Me salvaste la vida.
- Ло тенго. ¿Te encargas?
- Тийм ээ, өвсний асуудал байхгүй.
- Te ves muy hermosa. Ёо...
- Үгүй ээ.
Дараалалгүй.
Maldición.
Justo en las bolas, ¿үгүй юу?
Би аграда.
Deberías recoger tus testículos.
Тест муу байна уу?
Es su lenguaje de amor.
Me maltrata y me encanta.
Entonces, ¿me estás diciendo
que tu padre distanciado...
con quien no has hablado en 20 años...
Fue asesinado por la Yakuza
por esta memoria?
¿Te dije que me alegra mucho verte?
De verdad, mucho.
- ¿Puedes ingresar?
- Claro que puedo.
Пута мадре.
Пүэдо орохгүй.
Мьерда.
-Тийм үү? ¿Qué pasa?
- Үгүй ээ.
Галт ханыг ашиглах боломжтой.
Es una billetera fría.
Tiene encriptación дижитал.
Лае дурсамж.
Де quien sea esta cuenta...
necesita esta memoria
para acceder a su dinero.
Si Pika lo hackea,
podremos tener su dinero...
- y saber quién es.
- Sí.
Pero no puede.
Necesita la frase semilla.
Doce palabras generadas al azar
que sólo tiene el duño.
- ¿Cuántas palabras?
- Doce.
Prueba con estas.
Тийм үү?
Де лас косас де Уолтер.
Entonces, ¿han estado
persiguiendo asesinos en una minivan?
- Sí.
- Sí, él destruyó mi otro auto.
- No es cierto.
- Үгүй намайг sorprende.
- Literalmente eso pasó.
- Үгүй.
Te salvé la vida.
Recuérdalo. Сайхан сэтгэлтэй.
- ¿Подриан Калларсе?
- ¿Recuerdas?
Intento concentrarme.
Esto debo tolerar.
Lo sé.
Vivo con él.
Сайн байна уу.
- Де нада.
- Muy heroico de tu parte.
Es ardiente.
- Muy ardiente, hermano.
- Пиканте.
Сабен que estoy aquí, ¿verdad?
- Una salsita picante.
Салсита пиканте...
¿Тиенен синдром де Туретт?
¿Qué les pasa?
Миерда!
- ¿Qué...
- ¿Qué diablos fue eso?
Тийм үү?
¡Por Dios!
¿Qué fue eso?
Малдито нисдэг тэрэгтэй!
Тома ла пистола де Лейла.
Мирда. ¿Qué es esto,
en el nombre de Tony Diente de Bala?
- Калла и диспара.
- Демониос!
Tu esposa es estupenda.
Миерда!
- ¡Джам дамжуулагч!
- Дежала.
- ¡Confía en mí!
- ¡Ven!
Вамос, хайраа!
¡Вамос!
¿Dónde está?
¡Maldición!
¡No llevo aquí ni una hora
y ya están disparándome!
Идиотууд.
Claro que quieren matarlos.
Сайн байна уу!
- Нена, те вес гермоса.
- ¡Вэтэ ал каражо!
- ¡Каражо!
Миерда!
Мирда.
Малдитос нинжа нар мото!
- Ёстой!
Пудрансе, нинжа нар аа!
Диос!
- ¡Сужетенсе!
- ¿Qué?
- Каражо!
- Миерда!
- Te amo.
- Lo sé.
Сиг!
Атрапа аль нинжа!
Диос!
Миерда!
Каражо!
¡Se le salió el maldito brazo!
Маш сайн, германо!
Миерда!
Энэ бол яахав!
Мирда.
Малдисион.
- Миерда!
- Каражо!
Аль Каражо.
- ¿Estás pensando lo mismo que yo?
- Sí.
Сүжета эсто.
- Tengo dos tiros.
- Lo voy a derribar.
Уналт байхгүй.
Los mataré and todos.
- Аселера!
- Каражо!
¡Rápido!
¡Viene un helicóptero...
Тийм ээ!
¿Por qué tu puto auto no va más rápido?
эмээ!
El amor de Dios.
Сайн уу. Bienvenidos a Zippy's.
¿Puedo tomar su orden?
Гайхалтай.
Es asqueroso.
Todo es asqueroso.
Estoy cubierta de sangre, ¿y tú ирж байна уу?
Лейла намайг матар.
Юу ч биш, германо.
- Tiene agujeros de bala.
- Estamos bien.
¡Por Dios!
¡Logré нэвтэрч байна!
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
А хувилбар.
Son transferencias internacionales.
Mira, Códigos SWIFT.
12 сая долларын үнэтэй.
Чи юу?
Тийм ээ.
Pasó por cuentas internacionales...
y luego a la misma cuenta
en las islas Caimán...
нэршил нь...
"Mahoe P.A.".?
Питер Мао.
Пуэдо креерло байхгүй.
Хермано.
Lo conocen?
¿Conocerlo?
Todos saben quién es.
Эс эль Гобернадор.
Малдисион.
Гобернадор.
- Хола.
Жонни юу?
Эс Жонни. Por cierto,
gracias por sacarlo de prisión.
No es difícil sacarlo,
sino que no vuelva.
Cierto?
¿En qué pensaba?
Atacar and Robichaux así.
De eso quería hablar contigo.
Creo que hay algo sospechoso
sobre Robichaux.
Robicaca quiere construir
un hotel-casino en Хавай...
y necesita apuestas lawes...
y lo quiere en tierras nativas.
Гобернадорын үнэ 12 сая доллараар үнэлэгддэг.
Y trae a la biruza para tener matones.
Уолтер "Робикака" зохиолын талаар судалжээ...
y encuentra esta information.
Estos son planos para un hotel-casino...
que se construirá en tierras nativas,
nada menos.
Буэно, puede dibujar
todos los planos que quiera...
Асегуро, Нани...
que no lo hará bajo mi mandato.
Mañana pediré una
investigación exhaustiva...
de los proyectos de Robichaux en la isla.
- Биен.
- Буэн трабажо, Нани. Би татаж байна.
Грациас, чи.
El tipo que Rennert sacó del océano...
- Сими Иона.
- Эсэ.
Contador.
Walter debió descubrirlo.
Transacciones turbias татаж авах.
¿Para chantajearlo?
¿Tal vez es un informante?
Un soplón.
En fin, le dio a Walter la memoria.
Sí. Peter se entera,
así que busca recuperarla...
antes de que se sepa.
Ллама ба Робишо...
эл лам а ла якуза.
Уолтер хоёрыг эрүү үүсгэсэн.
Луего матан болон Уолтер.
- Уолтер хоёр. - Миерда.
Чи...
Puedo instalarme donde...
- Sí, en la mesa.
- Биен.
Грациас.
- Muchos... Un volcán.
- Pon aquí tus cosas.
Карино, ллегамос.
Та эмгэнэлт байдалд бэлтгэх.
- Algo fuerte.
- Fuerte.
Кай, Лани!
Биен.
- Necesito una ducha.
- En el pasillo.
- ¡Лейла!
- Трагос эн ла дуча. Лос амо.
Жеймс?
Жеймс.
Лани! Кай!
Кай!
- Папа!
- Сиело.
Кай, тийм үү? Кай.
Сайн байна уу.
Сайн санаатай. Se la llevaron.
Perdóname. Debí haberla protegido.
Үгүй.
Está bien.
- Биен.
- Pude hacer nada үгүй.
Эста биен.
Буэн чико. Вен.
- Үгүй. Үгүй.
- Debí haberla protegido.
- Hiciste lo correcto.
- Perdóname.
Debí haber hecho algo.
Debí hacer algo.
Debí haberla protegido.
- Ло сиенто.
- Эста биен.
- Lo intenté.
- Está bien.
- Ло lamento.
- Эста биен. Вамос.
- Ло сиенто, папа.
- Эста биен.
Debí haber hecho algo.
Ло сиенто.
- Vayan con Valentina.
- Está bien.
- Эстара биен.
- Буэно.
- ¿Sí?
- Венган. Шар буурцаг Валентина.
Жонни, Маркус.
Y aquí tenemos, en vivo desde el sotano,
el Show de Robichaux.
Сайн байцгаана уу.
¡Алежа esa cámara de mi cara,
haole hijo de puta!
¡Qué feroz!
Miren el desastre que ocasionaron.
Y todo por un padre que jamás los quiso.
Viene más gente.
Es una fiesta.
Мирен quién llego.
- Нани! Сиело! ¿Qué te paso en la cara?
- ¡Лейла!
Жеймс, энэ дүрд дуртай.
Муй биэн, Жонни.
Лас дурсамжаа санаж байна.
Надад ямар ч хамаагүй...
y que lo hagas axora mismo, maldita sea.
Ya sabes dónde vivo.
¡Adiosito!
Ла пута мадре.
Llena un bolso.
Хара эль интеркамбио байхгүй.
Носотрос тампоко.
Muy bien.
Un repaso.
Acabamos 15 минутын дотор.
Ваямос ба рескатарлас нар.
Лос матамос болон хийх зүйл.
Сонри, Перра!
Мирда.
Үгүй
Тэнэг.
Puesto uno, мэдээлэл.
¿Puesto uno?
Puesto dos, мэдээлэл.
Puesto cinco, тайлан.
Амжилттай юу?
Мучачос, тийм үү?
Ahora juegan con las luces.
- Крэйг. - Ноён.
Суурь, хариулагч.
Aquí суурь.
Кортарон лос кабель.
Ресторарло уу?
Сөрөг.
Тийм ээ, кабелиар тасарлаа.
El generador está fuera de servicio.
Veré si puedo...
- ¿Крэйг?
- Каражо.
Үгүй ээ.
- Үгүй атакан.
- ¿Qué?
Nos atacan.
¡Repito, үгүй...
Крэйг?
Үгүй ээ, Крэйг байхгүй.
- Жонни. - Робишо.
Жонни, мучачо.
Нада. Pensé que decíamos
nuestros nombres.
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
Биен.
Адиосито.
Накамура, хаз ло туё.
Жеймс.
Creo que está muerto.
Лейла гэж байхгүй.
Гэр бүлийн сэтгэцийн эмгэгийг арилгах.
- Муй биэн.
- Суэлта эль мартильо. Биен.
Биен.
Вамос.
Тийм ээ, вамос.
Малдисион.
Үгүй
Тардарон танто гэж үү?
Нан, estás sangrando.
Lo siento.
- Llegas tarde.
- Cielo.
- ¿Y los niños?
- Están a salvo, con Val.
- ¿Tú?
- Эстой биен.
Se fue por ahí.
Өө, тийм үү?
Эстэц үү?
- Жонни.
- Sí.
- Вамос.
- Тийм ээ.
Robichaux huyó.
Каражо.
- ¿Qué haces?
- Өө, Жеймс.
- Te sacaré de aquí.
- Yo puedo. Жонниг бас.
Сайн байна уу, германо.
Muéstrale a ese haole
con quiénes se metió.
Ve.
Hombre rana.
¿Намайг уу?
Conocí a tu esposa.
Хоолны амттан.
Та жагсаалт байна уу?
Байлемос.
"Робикака".
Ун Арма?
Вамос.
Eres más difícil de matar que tu papá...
дэбо адмитирло.
Ha sido un día largo
arruinando tus negocios.
¿Por qué no nos saltamos los preámbulos
y vamos al grano?
Кларо.
Жодете, Ван Дамм.
Жонни. ¿De verdad creíste
que podías detenerme?
¿Qué dos cabezas huecas como ustedes
podrían detener a un hombre como yo?
No detuviste nada, Jonny,
porque no eres nadie.
Эсо эрес.
Lo único que haces es irritarme.
Como un шумуул en mi oído.
Жонни.
Y en un año mi casino estará listo.
Y no hay nadie en esta isla
que pueda detenerme.
Энтонс, ту й ту германо...
y tu patético padre...
todos murieron por nada, Jonny.
Intentaste quitarme algo mío.
Гэхдээ надад ямар ч хэрэггүй.
Каражо.
Та үнэхээр сайн байна.
¿Sí?
¿Qué cosa?
Жонни!
Тэнго.
Те тенго, германо.
Sí.
No estoy llorando, tú sí.
Питер Мао.
Asesinato conspiración está bajo arresto
por.
¿De qué rayos hablas?
Энэ нь авлигын эсрэг.
Le daré los detalles en la estación.
- Es ridículo.
- Вамос.
Эсто es un atrevimiento.
Энэ нь Robichaux,
me incriminó.
Нани. Жеймс.
Жонни.
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна!
Интентаба хамгаалагдсан.
Тэр үнэхээр сайн байна!
Уолтерыг хайрлах хэрэгтэй!
¡No se queden ahí parados juzgándome!
Нани.
Сайн байна, Нани.
No me des la espalda ahora.
Нани.
Нани, somos familia!
Bien, suficiente.
Llévenselo.
Эсо!
¡DESCANSA EN AMOR!
Өө, ээж ээ.
Lamento haberme tardado tanto en volver.
Lamento muchas cosas.
Крео...
Creo que tal vez estar furioso
todo este tiempo era mi forma...
de aferrarme a ti.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуулт байхгүй.
- ¿Quién tiene hambre?
- ¡Sí!
Es una gran mujer.
Аградо хабриа.
No sé si tendré otra
oportunidad con ella...
porque es muy terca, como tú.
Гэсэн хэдий ч...
intentaré hacerlo bien esta vez.
Хола, Жонни, мучачо.
Арал, германо руу орох боломжтой.
Sí. Үр дүн нь que también es mi isla.
Энэ бол Жонни.
Сайн байна уу.
Veo que sanaste muy bien.
- ¿Te gusta?
- Sí.
Тийм ээ, se ve bien.
Сабес, Хермано?
Todas las apuestas
ilegales de Hawai nei...
Пасан пор эл Синдикато.
Харин Якуза.
Hicieron un trato con Robichaux.
Та хакер уу?
Podía iniciar una guerra con la Якуза...
Уна guerra...
donde mucha de mi gente moriría.
Entonces, lo hicimos por ti.
Яг л.
Pudiste ayudarnos.
Lo hice.
Te dejé vivir.
Тийм үү?
Una muestra de mi aloha.
Es el nombre del que mató a tu madre.
Y no fue uno de los míos.
Esto no nos hace amigos.
Та үнэхээр сайн байна.
Жодете, гординфлон.
Пердон, ээж ээ.
- ¿Qué fue eso?
- Presunción.
Би dio esto.
Él mató a mi mama.
Ямар ч саад болохгүй байна уу?
Ми паресер...
hubo una época
donde debí estar para ti, y no estuve.
Ахора эстой aquí.
Te apoyo en lo que decidas.
Siempre pensé que un día Walter y yo...
podríamos reconciliarnos
y beber unas cervezas...
y pensé que lo perdonaría.
ТУ...
¿te байна уу?
Fue lo último que hizo.
Creo que trataba de que volvieras a casa.
Doce millones.
Mucho dinero.
Mucho dinero en un pipicito.
Энэ нь пипичито юм.
Doce millones
para nuestra infancia.
EQUIPO DEMOLICIÓN
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13535571
ID: 13535571